Repository: jojoji54/learnSwift
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# exercise41IntroContent
source: Your task is to evaluate university admission: 1. `gpa` must be >= 3.5. 2. `hasRecommendation` must be `true`. 3. `isExtraCurricularActive` must be `true`. Print `Admitted` if all criteria are met. Otherwise, print `Not Admitted`.
zh: 你的任务是评估大学录取： 1. `gpa` 必须 >= 3.5。 2. `hasRecommendation` 必须为 `true`。 3. `isExtraCurricularActive` 必须为 `true`。 如果符合所有条件，打印 `Admitted`。否则，打印 `Not Admitted`。

# exercise41CorrectTitle
source: Correct! 🎉
zh: 正确！🎉

# exercise41CorrectContent
source: Well done! You''ve successfully implemented an admission evaluation system.
zh: 干得好！你已经成功实现了一个录取评估系统。

# exercise41Hint1Title
source: Hint 1
zh: 提示 1

# exercise41Hint1Content
source: Declare variables: - `gpa` (e.g., `3.8`) - `hasRecommendation` (e.g., `true`) - `isExtraCurricularActive` (e.g., `true`).
zh: 声明以下变量： - `gpa`（例如：`3.8`） - `hasRecommendation`（例如：`true`） - `isExtraCurricularActive`（例如：`true`）。

# exercise41Hint2Title
source: Hint 2
zh: 提示 2

# exercise41Hint2Content
source: Use `if` to evaluate conditions: if gpa >= 3.5 && hasRecommendation == true && isExtraCurricularActive == true # ... º
zh: 使用 `if` 来评估条件： if gpa >= 3.5 && hasRecommendation == true && isExtraCurricularActive == true # ... º

# exercise41SolutionTitle
source: Solution
zh: 解决方案

# exercise41Example
source: Example: ```swift var gpa = 3.8; var hasRecommendation = true; var isExtraCurricularActive = true; if gpa >= 3.5 && hasRecommendation == true && isExtraCurricularActive == true # print("Admitted"); º else # print("Not Admitted"); º ```
zh: 示例： ```swift var gpa = 3.8; var hasRecommendation = true; var isExtraCurricularActive = true; if gpa >= 3.5 && hasRecommendation == true && isExtraCurricularActive == true # print("Admitted"); º else # print("Not Admitted"); º ```

# exercise41Hint
source: Enter your code here
zh: 在此输入你的代码

# exercise42IntroTitle
source: Exercise Instructions
zh: 练习说明

# exercise42IntroContent
source: Create a program to evaluate university admission based on: 1. `gpa` (e.g., `3.8`) must be >= 3.5. 2. `hasRecommendation` must be `true`. 3. `isExtraCurricularActive` must be `true`. If all criteria are met, print `Admitted`. Otherwise, print `Not Admitted`.
zh: 创建一个程序来评估大学录取，基于以下条件： 1. `gpa`（例如：`3.8`）必须 >= 3.5。 2. `hasRecommendation` 必须为 `true`。 3. `isExtraCurricularActive` 必须为 `true`。 如果满足所有条件，打印 `Admitted`。否则，打印 `Not Admitted`。

# exercise42CorrectTitle
source: Correct! 🎉
zh: 正确！🎉

# exercise42CorrectContent
source: Well done! You''ve created an admission evaluation system. **Explanation:** - `gpa >= 3.5` ensures academic eligibility. - `hasRecommendation` checks for recommendation letters. - `isExtraCurricularActive` ensures extracurricular participation. Only students meeting all these criteria are admitted.
zh: 干得好！你已经创建了一个录取评估系统。 **说明：** - `gpa >= 3.5` 确保学术资格。 - `hasRecommendation` 验证推荐信。 - `isExtraCurricularActive` 确保课外活动参与。 只有符合所有条件的学生才能被录取。

# exercise42Hint1Title
source: Hint 1
zh: 提示 1

# exercise42Hint1Content
source: Start by declaring variables: - `var gpa = 3.8` - `var hasRecommendation = true` - `var isExtraCurricularActive = true`
zh: 开始声明以下变量： - `var gpa = 3.8` - `var hasRecommendation = true` - `var isExtraCurricularActive = true`

# exercise42Hint2Title
source: Hint 2
zh: 提示 2

# exercise42Hint2Content
source: Use `if` to evaluate the conditions. Example: ```swift if gpa >= 3.5 && hasRecommendation == true && isExtraCurricularActive == true # print("Admitted"); º else # print("Not Admitted"); º ```
zh: 使用 `if` 来评估条件。例如： ```swift if gpa >= 3.5 && hasRecommendation == true && isExtraCurricularActive == true # print("Admitted"); º else # print("Not Admitted"); º ```

# exercise42SolutionTitle
source: Solution
zh: 解决方案

# exercise42Example
source: Example: ```swift var gpa = 3.8; var hasRecommendation = true; var isExtraCurricularActive = true; if gpa >= 3.5 && hasRecommendation == true && isExtraCurricularActive == true # print("Admitted"); º else # print("Not Admitted"); º ```
zh: 示例： ```swift var gpa = 3.8; var hasRecommendation = true; var isExtraCurricularActive = true; if gpa >= 3.5 && hasRecommendation == true && isExtraCurricularActive == true # print("Admitted"); º else # print("Not Admitted"); º ```

# exercise42Hint
source: Enter your code here
zh: 在此输入你的代码

# exercise43IntroTitle
source: Exercise Instructions
zh: 练习说明

# exercise43IntroContent
source: Create a program that evaluates a student''s grade based on their `score`: 1. If `score` is >= 90, print `A`. 2. If `score` is >= 80, print `B`. 3. If `score` is >= 70, print `C`. 4. If `score` is >= 60, print `D`. 5. If `score` is below 60, print `F`.
zh: 创建一个程序，根据学生的 `score` 评估成绩： 1. 如果 `score` >= 90，打印 `A`。 2. 如果 `score` >= 80，打印 `B`。 3. 如果 `score` >= 70，打印 `C`。 4. 如果 `score` >= 60，打印 `D`。 5. 如果 `score` 小于 60，打印 `F`。

# exercise43CorrectTitle
source: Correct! 🎉
zh: 正确！🎉

# exercise43CorrectContent
source: Great! You''ve successfully implemented a grade evaluation system. **Explanation:** - Each `if` or `else if` checks if the `score` falls within a range. - Based on the score, the corresponding grade is printed. This structure is efficient for evaluating multiple conditions in decision-making scenarios.
zh: 干得好！你成功实现了一个评分评估系统。 **说明：** - 每个 `if` 或 `else if` 检查 `score` 是否在指定范围内。 - 根据得分打印相应的成绩。 这种结构在多条件决策场景中非常高效。

# exercise43Hint1Title
source: Hint 1
zh: 提示 1

# exercise43Hint1Content
source: Start by declaring a `score` variable. Example: `var score = 85`.
zh: 首先声明一个变量 `score`。示例：`var score = 85`。

# exercise43Hint2Title
source: Hint 2
zh: 提示 2

# exercise43Hint2Content
source: Use `if-else if-else` statements to compare `score` values and print grades.
zh: 使用 `if-else if-else` 语句比较 `score` 的值并打印成绩。

# exercise43SolutionTitle
source: Solution
zh: 解决方案

# exercise43SolutionContent
source: The correct solution is: ```swift var score = 85; if score >= 90 # print("A"); º else if score >= 80 # print("B"); º else if score >= 70 # print("C"); º else if score >= 60 # print("D"); º else # print("F"); º ```
zh: 正确的解决方案是： ```swift var score = 85; if score >= 90 # print("A"); º else if score >= 80 # print("B"); º else if score >= 70 # print("C"); º else if score >= 60 # print("D"); º else # print("F"); º ```

# exercise43Example
source: Example: ```swift var score = 85; if score >= 90 # print("A"); º else if score >= 80 # print("B"); º else if score >= 70 # print("C"); º else if score >= 60 # print("D"); º else # print("F"); º ```
zh: 示例： ```swift var score = 85; if score >= 90 # print("A"); º else if score >= 80 # print("B"); º else if score >= 70 # print("C"); º else if score >= 60 # print("D"); º else # print("F"); º ```

# exercise43Hint
source: Enter your code here
zh: 在此输入代码

# exercise44IntroTitle
source: Exercise Instructions
zh: 练习说明

# exercise44IntroContent
source: Create a program to check the strength of a password based on these conditions: 1. **Strong**: At least 8 characters, contains both letters and numbers. 2. **Weak**: At least 6 characters but doesn''t meet all criteria for "Strong". 3. **Very Weak**: Fewer than 6 characters.
zh: 创建一个程序，根据以下条件检查密码强度： 1. **强密码**：至少 8 个字符，包含字母和数字。 2. **弱密码**：至少 6 个字符，但未达到 "强密码" 标准。 3. **非常弱密码**：少于 6 个字符。

# exercise44CorrectTitle
source: Correct! 🎉
zh: 正确！🎉

# exercise44CorrectContent
source: Great! You''ve successfully implemented a password strength checker. Explanation: - **Strong Password:** At least 8 characters, contains both letters and numbers. - **Weak Password:** At least 6 characters but missing strong criteria. - **Very Weak Password:** Less than 6 characters.
zh: 干得好！你已经实现了一个密码强度检查器。 **说明：** - **强密码**：至少 8 个字符，包含字母和数字。 - **弱密码**：至少 6 个字符，但缺少强密码的必要条件。 - **非常弱密码**：少于 6 个字符。

# exercise44Hint1Title
source: Hint 1
zh: 提示 1

# exercise44Hint1Content
source: Declare a `password` variable. Example: `var password = "abc123"`.
zh: 声明一个变量 `password`。示例：`var password = "abc123"`。

# exercise44Hint2Title
source: Hint 2
zh: 提示 2

# exercise44Hint2Content
source: Use `.count` to check the length and `.contains` to validate the password''s contents.
zh: 使用 `.count` 检查长度，使用 `.contains` 验证内容。

# exercise44SolutionTitle
source: Solution
zh: 解决方案

# exercise44SolutionContent
source: The correct solution is: ```swift var password = "abc123"; if password.count >= 8 && password.contains("\d") && password.contains("\w") # print("Strong"); º else if password.count >= 6 # print("Weak"); º else # print("Very Weak"); º ```
zh: 正确的解决方案是： ```swift var password = "abc123"; if password.count >= 8 && password.contains("\d") && password.contains("\w") # print("强密码"); º else if password.count >= 6 # print("弱密码"); º else # print("非常弱密码"); º ```

# exercise44Example
source: Example: ```swift var password = "abc123"; if password.count >= 8 && password.contains("\d") && password.contains("\w") # print("Strong"); º else if password.count >= 6 # print("Weak"); º else # print("Very Weak"); º ```
zh: 示例： ```swift var password = "abc123"; if password.count >= 8 && password.contains("\d") && password.contains("\w") # print("强密码"); º else if password.count >= 6 # print("弱密码"); º else # print("非常弱密码"); º ```

# exercise44Hint
source: Enter your password here
zh: 在此输入密码

# exercise45IntroTitle
source: Exercise Instructions
zh: 练习说明

# exercise45IntroContent
source: Create a program that assigns grades based on a score: 1. If `score >= 90`, grade is `A`. 2. If `score >= 80`, grade is `B`. 3. If `score >= 70`, grade is `C`. 4. If `score >= 60`, grade is `D`. 5. If `score < 60`, grade is `F`.
zh: 创建一个程序，根据分数分配成绩： 1. 如果 `score >= 90`，成绩为 `A`。 2. 如果 `score >= 80`，成绩为 `B`。 3. 如果 `score >= 70`，成绩为 `C`。 4. 如果 `score >= 60`，成绩为 `D`。 5. 如果 `score < 60`，成绩为 `F`。

# exercise45CorrectTitle
source: Correct! 🎉
zh: 正确！🎉

# exercise45CorrectContent
source: Well done! You''ve successfully implemented an `if-else` grading system.
zh: 干得好！你已经正确地用 `if-else` 实现了评分系统。

# exercise45Hint1Title
source: Hint 1
zh: 提示 1

# exercise45Hint1Content
source: Declare a variable `score`. Example: `var score = 85`.
zh: 声明一个变量 `score`。示例：`var score = 85`。

# exercise45Hint2Title
source: Hint 2
zh: 提示 2

# exercise45Hint2Content
source: Use `if` to check if `score >= 90`, and add `else-if` for other ranges.
zh: 使用 `if` 检查 `score >= 90`，并为其他范围添加 `else-if`。

# exercise45Hint3Title
source: Hint 3
zh: 提示 3

# exercise45Hint3Content
source: Complete the structure for all grade ranges.
zh: 为所有评分范围完成结构。

# exercise45SolutionTitle
source: Solution
zh: 解决方案

# exercise45SolutionContent
source: The correct solution is: ```swift var score = 85; if (score >= 90) # print("The grade is A"); º else if (score >= 80) # print("The grade is B"); º else if (score >= 70) # print("The grade is C"); º else if (score >= 60) # print("The grade is D"); º else # print("The grade is F"); º ```
zh: 正确的解决方案是： ```swift var score = 85; if (score >= 90) # print("成绩为 A"); º else if (score >= 80) # print("成绩为 B"); º else if (score >= 70) # print("成绩为 C"); º else if (score >= 60) # print("成绩为 D"); º else # print("成绩为 F"); º ```

# exercise45Example
source: Example: ```swift var score = 85; if (score >= 90) # print("The grade is A"); º else # ... º ```
zh: 示例： ```swift var score = 85; if (score >= 90) # print("成绩为 A"); º else # ... º ```

# exercise45Hint
source: Enter your code here
zh: 在此输入代码

# purchaseSuccess
source: Purchase completed successfully!
zh: 购买成功！

# purchaseError
source: There was an error during the purchase. Please try again.
zh: 购买过程中出现错误，请重试。

# purchasePending
source: Purchase pending. Please wait...
zh: 购买待处理，请稍候...

# purchaseException
source: An unexpected issue occurred. Please try again later.
zh: 发生意外问题，请稍后再试。

# aboutLearnSwiftTitle
source: About CodeCrafters
zh: 关于 CodeCrafters

# aboutLearnSwiftContent
source: CodeCrafters: Swift is an application designed to help users learn Swift, the powerful programming language used to create apps for Apple platforms. This app includes interactive exercises to build a solid foundation in Swift programming. Version: Swift 5.9 If you have any questions or feedback, feel free to reach out through any of the following platforms:
zh: CodeCrafters:Swift 是一款旨在帮助用户学习 Swift 的应用，Swift 是用于在 Apple 平台上创建应用的强大编程语言。此应用包含交互式练习，可帮助您在 Swift 编程中打下坚实基础。 版本：Swift 5.9 如果您有任何疑问或意见，请通过以下任一平台与我们联系：

# comingSoonButton
source: Coming Soon
zh: 即将推出

# comingSoonTitle
source: Upcoming Courses
zh: 即将推出的课程

# pythonCorrectTitle
source: Correct! 🎉
zh: 正确！🎉

# pythonCorrectExplanation
source: Great! You successfully used the `print()` function in Python. **Explanation:** - The `print()` function outputs the content passed to it inside the parentheses to the console. - You can pass text, variables, or even expressions to `print()`.
zh: 很好！你成功使用了Python的`print()`函数。 **解释：** - `print()`函数会将括号中的内容输出到控制台。 - 你可以传递文本、变量或表达式给`print()`。

# pythonHintTitle1
source: Hint 1
zh: 提示 1

# pythonHintContent1
source: Use the `print()` function to display a message. For example: ```python print("Hello, Python!") ```
zh: 使用`print()`函数显示消息。例如： ```python print("你好，Python！") ```

# pythonHintTitle2
source: Hint 2
zh: 提示 2

# pythonHintContent2
source: Ensure that your `print()` statement is correctly formatted. Example: ```python print("This is a test message") ```
zh: 确保你的`print()`语句格式正确。例如： ```python print("这是一个测试消息") ```

# pythonSolutionTitle
source: Solution
zh: 解决方案

# pythonSolutionContent
source: The correct solution is: ```python print("Hello, Python!") ```
zh: 正确的解决方案是： ```python print("你好，Python！") ```

# pythonInstructionsTitle
source: Exercise Instructions
zh: 练习说明

# pythonInstructionsContent
source: Welcome to Python Basics: Print Anything! 🎉 Your task: 1. Use the `print()` function to display a message in the console. 2. You can print anything, such as text, a variable, or an expression.
zh: 欢迎来到Python基础：打印任何内容！🎉 你的任务： 1. 使用`print()`函数在控制台显示消息。 2. 你可以打印任何内容，比如文本、变量或表达式。

# pythonExampleTitle
source: Example:
zh: 示例：

# pythonExampleOutput
source: Hello, Python!
zh: 你好，Python！

# pythonEnterCodeHint
source: Enter your Python code here
zh: 在这里输入你的Python代码

# pythonHintTitle3
source: Hint 1
zh: 提示 1

# pythonHintContent3
source: Declare a variable named `name` and assign it a value. For example: ```python name = "Alice" ```
zh: 声明一个名为`name`的变量，并为其赋值。例如： ```python name = "Alice" ```

# pythonHintTitle4
source: Hint 2
zh: 提示 2

# pythonHintContent4
source: Use `+` to concatenate strings. Example: ```python print("Hello, " + name) ```
zh: 使用`+`来连接字符串。示例： ```python print("你好, " + name) ```

# pythonSolutionContent2
source: The correct solution is: ```python name = "Alice" print("Hello, " + name) ```
zh: 正确的解决方案是： ```python name = "Alice" print("你好, " + name) ```

# pythonInstructionsTitle2
source: Exercise Instructions
zh: 练习说明

# pythonInstructionsContent2
source: Welcome to Python Basics: Personalized Greeting! 🎉 Your task: 1. Declare a variable named `name` and assign it your name. 2. Use `+` to concatenate a greeting message with the variable. 3. Print the full message using the `print()` function.
zh: 欢迎来到Python基础：个性化问候！🎉 你的任务： 1. 声明一个名为`name`的变量，并将你的名字赋值给它。 2. 使用`+`将问候消息与变量连接起来。 3. 使用`print()`函数打印完整消息。

# pythonExampleTitle2
source: Example:
zh: 示例：

# pythonExampleOutput2
source: Hello, Alice!
zh: 你好, Alice!

# pythonHintTitle5
source: Hint 1
zh: 提示 1

# pythonHintContent5
source: Declare two variables and assign them values. For example: ```python a = 10 b = 20 ```
zh: 声明两个变量并为它们赋值。例如： ```python a = 10 b = 20 ```

# pythonHintTitle6
source: Hint 2
zh: 提示 2

# pythonHintContent6
source: Perform a mathematical operation between the variables. Example: ```python print(a + b) ```
zh: 对变量执行数学运算。例如： ```python print(a + b) ```

# pythonSolutionContent3
source: The correct solution is: ```python a = 10 b = 20 print(a + b) ```
zh: 正确的解决方案是： ```python a = 10 b = 20 print(a + b) ```

# pythonInstructionsTitle3
source: Exercise Instructions
zh: 练习说明

# pythonInstructionsContent3
source: Welcome to Python Basics: Mathematical Operations! 🎉 Your task: 1. Declare two variables and assign integer values to them. 2. Use an operator like `+`, `-`, `*`, or `/` to perform an operation between them. 3. Print the result using the `print()` function.
zh: 欢迎学习 Python 基础：数学运算！ 🎉 你的任务： 1. 声明两个变量并为它们赋整数值。 2. 使用 `+`、`-`、`*` 或 `/` 运算符在它们之间进行操作。 3. 使用 `print()` 函数打印结果。

# pythonExampleTitle3
source: Example:
zh: 示例：

# pythonEnterCodeHint3
source: Write your code to perform the operation
zh: 编写代码以执行操作

# pythonCorrectTitle2
source: Correct! 🎉
zh: 正确！🎉

# pythonCorrectExplanation2
source: Well done! You successfully performed a mathematical operation. **Explanation:** - Declare variables using `=` and assign values. - Use operators like `+`, `-`, `*`, or `/` to perform calculations. - Print the result using the `print()` function.
zh: 做得好！你成功完成了数学运算。 **解释：** - 使用 `=` 声明变量并赋值。 - 使用 `+`、`-`、`*` 或 `/` 运算符进行计算。 - 使用 `print()` 函数打印结果。

# pythonCorrectTitle3
source: Correct! 🎉
zh: 正确！🎉

# pythonCorrectExplanation3
source: Great job! You successfully manipulated a string in Python. **Explanation:** - Strings in Python are objects and have methods like `.upper()`, `.lower()`, and `.capitalize()` that you can use to modify them. - Use `+` to concatenate strings and create new phrases.
zh: 太棒了！你成功操作了一个 Python 字符串。 **解释：** - Python 中的字符串是对象，可以使用 `.upper()`、`.lower()` 和 `.capitalize()` 等方法来修改它们。 - 使用 `+` 来连接字符串并创建新短语。

# pythonHintTitle7
source: Hint 1
zh: 提示 1

# pythonHintContent7
source: Declare a string variable and assign it a value. For example: ```python text = "Hello, Python" ```
zh: 声明一个字符串变量并为其赋值。例如： ```python text = "你好，Python" ```

# pythonHintTitle8
source: Hint 2
zh: 提示 2

# pythonHintContent8
source: Use a method like `.upper()` or `.lower()` to manipulate the string. Example: ```python print(text.upper()) ```
zh: 使用 `.upper()` 或 `.lower()` 等方法操作字符串。例如： ```python print(text.upper()) ```

# pythonSolutionContent4
source: The correct solution is: ```python text = "Hello, Python" print(text.upper()) ```
zh: 正确的解决方案是： ```python text = "你好，Python" print(text.upper()) ```

# pythonInstructionsTitle4
source: Exercise Instructions
zh: 练习说明

# pythonInstructionsContent4
source: Welcome to Python Basics: String Manipulation! 🎉 Your task: 1. Declare a string variable with a message. 2. Use a method like `.upper()`, `.lower()`, or `.capitalize()` to modify the string. 3. Print the result using the `print()` function.
zh: 欢迎学习 Python 基础：字符串操作！ 🎉 你的任务： 1. 声明一个包含消息的字符串变量。 2. 使用 `.upper()`、`.lower()` 或 `.capitalize()` 等方法修改字符串。 3. 使用 `print()` 函数打印结果。

# pythonExampleTitle4
source: Example:
zh: 示例：

# pythonExampleOutput4
source: HELLO, PYTHON
zh: 你好，PYTHON

# pythonEnterCodeHint4
source: Write your code to manipulate the string
zh: 编写代码以操作字符串
